Missä aamiainen on?
Haluan vohveleita ja spagettia.
Spagettivohveleita.
Victor, odota talossa.
Saan nälkäsokin.
Huonoja uutisia.
Kissa kakkasi luolaan.
Mutta siivosin sen peitollasi.
- Ei meillä ole kissaa.
- Ihanko totta?
Anteeksi. En tiennyt
sinun olevan hereillä.
Sinulla on tapaaminen-
- Guy Morganin kanssa.
Et ehkä halua myöhästyä.
Mietit. Sööttiä.
Mutta minulla on
aina aikaa muotokuvalleni.
Näytä elävältä. Maalaa.
Mieleni on tukossa.
Laske minulle seesamsiemenkylpy.
Kylpy. Heti.
Tee minusta
kauniimpi ja laihempi.
Älä laske vettä
noin äänekkäästi.
- Bev, oletko hereillä?
- Tietenkin olen.
Jos odottaisin sinua,
en olisi ikinä ajoissa.
Onneksi et koskaan odota minua.
Victor, ei.
Etkö halua lasia?
Maan maku, hieman kalainen.
Ihastuttava, karhea jälkimaku.
Annoitko Victorin panna
taas tehosekoittimeen matoja?
Kyllä. Siis en.
Se vain tapahtui.
Tiedät, että mikään ei tapa minua.
Ei mikään.
Nasta lautaan, Katie.
En voi myöhästyä.
Aja yli, jos on pakko.
WELLESLEYN
TAIDEAKATEMIA
Haloo. Ei, lapset eivät
tarvitse kirjastoa.
Olen dekaani. Dekaani saa
mitä haluaa. Haluan uudistusta.
Olet tylsä ja minä rehellinen.
En tiedä, mitä muuta sanoa.
Halusin toimistoni valmiiksi
Guy Morgania varten.
Mutta ei. Ja Bollywood
tanssiaisten teemaksi!
Täysin epäamerikkalaista.
Vaikka se olikin oma ideani.
Hei.
Olen dekaani Van Ravensway
ja te olette varmasti...
- Guy Morgan.
- Niin. Guy Morgan. Tämä on ilo.
Näytät mieheltä,
joka tietää asioita.
Jopa asioita,
joita en saisi tietää.
- Minä olen Luke.
- Loistavaa.
Guy, onko se totta?
Oletko Idolin uusi tuomari?
Sanotaan vaikka,
että Randy saattoi saada potkut.
- Puhutaanpa pojastani.
- Tietenkin.
- Tarkistitko lukujärjestyksen, Luke?
- Kyllä.
Haluan lisätä musiikkitunnin.
Musiikin teorian...
Wellesleyssä on loistava
bisnesohjelma. Siksi olemme täällä.
Musiikkialalla on kahdenlaisia
ihmisiä: muusikoita ja liikemiehiä.
- Luke on liikemies.
- Tietenkin.
Katie, tule tänne. Näytä elävältä.
Tee jotain hyödyllistä.
Lukelle pitää esitellä kampusta.
Tekstaa Beville ja pyydä häntä
näyttämään hra Morganille kampusta.
Luke, jos olet puoliksikaan
yhtä lahjakas tuottaja kuin isäsi...
Hän ei ole vielä
ansainnut mainettaan.
Oletteko kuullut,
miten minun urani alkoi?
Kaikki ovat kuulleet sen, isä.
Sitten kaikkien pitäisi tietää,
miten siinä kävi.
Tein töitä Rolling Stoneseille...
- kun itse Mick...
- Isä.
Hyvä on. Kuten sanoin,
poikani ei ole vielä ansainnut sitä.
Hän tuotti juuri
Fruity Dangersien levyn.
Tarkoitatteko Danger Fruitia?
Se oli loistava levy.
Unohdin bändin nimen, sillä se
ei tienannut minulle rahaa.
Kiitos. On harvinaista tavata joku,
joka on kuullut levyn.
Miten niin?
Bändihän on kultti-ilmiö.
Anteeksi, miksi sinä puhut?
Luken pitää oppia tunnistamaan
kaupallinen potentiaali.
Imago on tietenkin tärkein asia.
Olen samaa mieltä. Olisiko
Bieber suosittu, jos olisi peikko?
Hän muistuttaa hieman hobittia.
Haluan Luken tuottavan
lukukauden artistin...
- nähdäkseni, onnistuuko hän.
- Minä tuotan lukukauden artistin.
Tuplaan budjettinne siihen.
Kutsun tänne kaikki
tuntemani kykyjenetsijät.
Tästä voi syntyä kaunis ystävyys-
- Wellesleyn ja
Kensington Recordsien välille.
Meillä taitaa olla uusi tuottaja.
Tämä on tyttäreni Bev.
Bev, tämä on platinaa myynyt,
Grammyjä voittanut-
- ja erittäin komea tuottaja
Guy Morgan.
Näytätkö hänen pojalleen
Lukelle paikkoja?
Tietenkin. Haluatko nähdä,
mitä Wellesleyllä on tarjota?
Hienoa. Toki.
- Katie.
- Ihana korostus.
- Tuletko käymään illalla?
Miksi olet yhä täällä? Mene.
Guyn ja minun pitää keskustella.
Ulos. Nyt heti.
Guy, millaista oli
tehdä töitä Mickille?
Varo.
- Vaarallisia palloja.
- Kiitti.
- Rohkaistuitko ja teitkö sen?
- Hei!
- Tein sen kyllä.
- Mitä tapahtui?
- Saammeko pallomme?
En antanut CD: täni Lukelle.
Sujautin sen hänen isänsä laukkuun.
Guy Morganilla on demosi.
Mahtavaa. Tarvitset tukijan.
Ei. Minun tarvitsee valmistua.
Annatko pallomme takaisin?
Haluatteko te tämän?
Hän laukaisee ja tekee maalin.
Toisin kuin sinä, futispoika.
Onko Luke Morgan niin komea
kuin Twitterissä sanotaan?
Komeampi.
- Pyydä häntä tansseihin.
- Olen niin rohkea poikien kanssa.
Pitäähän kaikki jutut
tehdä ensimmäisen kerran.
- Moi, Luke.
- Hei.
Kuuntele demoni.
Se on retro-funk-jazz -räjähdys.
Perääntykää. Näin hänet ensin.
Hetkinen nyt.
Hän ei halua vielä demojanne.
Lähtekäähän nyt. Heippa hei.
Oli kiva jutella,
tai mitä se olikin.
- Hei, minä olen...
- Luke Morgan.
Tuotat lukukauden artistin.
En taida tuottaa artistia, joten...
Joo. Kuuntele. Tässä koulussa
on kahdenlaisia ihmisiä.
Niitä, jotka haluavat
ja niitä, jotka pystyvät.
Me olemme niitä, jotka pystyvät.
Mitä me teemme?
Pysymme pois niiden luota,
jotka haluavat.
Ja tytöistä nimeltä Yolanda.
Heitä on kolme ja he ovat...
Hulluja. Vedät puoleesi
hulluja naisia. Järkytys.
En ehkä näytä hääppöiseltä,
mutta naiset pitävät kuuntelijoista.
Voin auttaa sinua
löytämään bändejä.
- Oletko kykyjenetsijä?
- Itse asiassa DJ.
- Oletko myös DJ?
- Kuulehan tätä.
Niin. Sinusta voi olla hyötyä.
Oli mukava tavata.
Onko sinulla deitti tansseihin?
Voin etsiä sinulle jonkun.
Ei kiitos.
Mutta mitä tiedät
Bev Van Ravenswaystä?
- Minun pitäisi nähdä hänet tänään.
- Bev.
- Niin.
- Hän on kuuma...
mutta todellinen
draamakuningatar.
Tässä me jutskaamme,
etkä tiedä edes nimeäni.
- Olen Mickey O'Malley.
- Mickey O'Malley.
Olen harvinaisuus
irlantilaisyhteisössä.
Tämä ei ole kilpailu, nti Gail.
Keskity hengittämiseen.
Peffani on puutunut.
Jos peffasi kärsii, sinä kärsit.
Koko elämäsi kärsii. Miksi?
Janoat tarpeettomia asioita.
Sanotko minua pinnalliseksi?
Ei. Sanon, että lakkaa
janoamasta ja vapauta peffasi.
Vapauta se. Niin.
Vapauta peffasi.
Vapauta peffasi
Jee, vapauta peffasi
Rva Van Ravensway.
Enkö sanonut,
että jos keskeytät meditointini-
- väännän ahterisi solmuun?
Etkö ymmärrä?
Käskit kertoa,
kun päivällinen on valmis.
Luojan kiitos.
Janoan nyt viskiä.
RIKOSPAIKKA - PÄÄSY KIELLETTY
Victor.
- Päivällinen on valmis.
- Kerro jotain uutta.
Ymmärrätkö, miten stressaavaa
akatemian johtaminen on?
Kyllä, käytin ne rahat kylpylässä.
Viisituhatta dollaria per yö
ei ole kallista-
- kun ajatellaan vaihtoehtoa,
eli että saan hermoromahduksen.
- Mitä teet? Olen puhelimessa.
- Puhdistan.
Makaronijuustoa.
En tarvitse henkisiä ohjeitasi.
Taidan antaa sinulle potkut.
Rauhallisesti, Gail,
tai et ole yhtä kaiken kanssa.
Palkkasin sinut sitä varten.
Yhdistä minut nyt kaiken kanssa.
Olen aivan hermona
lukukauden artistin takia.
Miten elämästäni tuli tällaista?
Olenko kertonut siitä,
kun melkein sain läpimurron?
- Olet.
- Hyvä.
Sitten tiedätte tarinan.
- Olin lahjakas, ja he...
- Nauroivat minulle.
Katsokaa minua.
Kaksi kiittämätöntä lasta-
- kääpiömäinen,
karvainen palvelija-
- ja outo pöytäliinaan
pukeutuva aasialainen...
- Intialainen.
- joka puhuu aivan höpöjä.
Ota lisää juotavaa, äiti.
Katie, lautasliina.
Minun pitää tehdä
Guy Morganiin vaikutus-
- jotta minun ei tarvitse teeskennellä
välittäväni surkeasta koulusta.
Muutamme Hollywoodiin, jossa
kukaan ei teeskentele välittävänsä.
Äiti, unohdat kaikkein
tärkeimmän. Minut.
Guy tarjoaa minulle sopimusta,
kun kuulee minun laulavan.
- Rohkenen epäillä.
- Olen harjoitellut ahkerasti.
Laulunopettajani sanoi,
että olen päässyt uudelle tasolle.
Rohkenen epäillä.
Kun eka sinkkuni julkaistaan,
ostan sinulle kartanon-
-Hollywood Hillsistä-
- ja sinulla on rahaa
mennä säärenpidennykseen.
Nti Gail.
- Neiti Bevissä on selkeyttä.
- Katie.
Katso.
Alhainen maalainen kyntää peltoa
40 vuotta ilman sadetta.
Mutta työtön kaupparatsu,
joka on keksinyt hydroviljelyn...
- kokee yhtäkkiä ällötystä...
- Näetkö? Höpöjä.
- Puhut taas höpöjä.
- Anna minun puhua loppuun.
Pakotat minut
rukoilemaan kaiket päivät.
- En tunne mitään.
- Sinulla ei ole sielua.
- Itselläsi ei ole sielua.
- Minulla on monia. Saat yhden.
- Käännä kolmas silmäsi päälle.
- On minulla neljäskin.
Mitä?
Haluan olla 190-senttinen.
Hurmaa minut, Bev.
Lopeta. Älä yritä hurmata.
- Mikä hätänä?
- Äänestäsi on tullut kamalampi.
En tiedä, miten se on mahdollista-
- mutta automaattinen
virityskään ei korjaa tuota.
- Katie soitti niin huonosti.
- Ei se johtunut siitä.
Uudelleen.
Ihanko totta? Hyvä on.
Osaan röyhtäistä laulun paremmin.
- Oletko juonut taas lattiavahaa?
- Haluan unohtaa asuvani täällä.
Pääni surisee kuin helikopteri
jätevesisäiliössä.
- Ravi, meditoi.
- Onnea vain, kaveri.
Ei sen ole väliä, sillä
minulla on oma suunnitelma.
Olenko huono ihminen,
sillä nautin tuosta?
Hienoa.
- Arvaa, kuka on tulossa.
- Ei, Victor. Minulla on kiire.
Arvaa, tai saat kermaa.
Victor, lopeta!
Mitä sinä teet?
Victor! Minne panit vaatteeni?
- Yllätys!
- Mitä? Ei!
Nirhaan sinut.
Moi, Katie.
Olet ilkeä. Päästä minut sisään.
Hallitsen talon kaikkia lukkoja.
Voi kökkö.
Tämä on järjetöntä.
Kokeile vajaa.
Se on auki, senkin idiootti.
Ei voi olla totta.
Voi kökkö.
Miten olen voinut synnyttää
noin lahjattoman tyttären?
Keskity. Tarjoamme
lahjaa omalle daityallesi.
Käske häntä antamaan
minulle kunniaa ja mainetta.
Tämä ei toimi niin.
Hengitä. Tehdään Mula Bandha.
Jos pystyisin siihen, minulla olisi
miljoona katsojaa YouTubella.
Miten kauan tähän menee?
Kunnian ja maineen rukoukseenko?
Nähdään myöhemmmin.
Tervetuloa
Victor.
Katie.
- Luke.
- Katie.
- Onko sinulla ylläsi ovimatto?
- On.
- Tervetuloa.
- Kiitos.
Totuus.
Velipuoleni lukitsi minut
talon ulkopuolelle.
Alastomana.
Olen pahoillani.
Ota minun takkini.
Voi, ei.
Kas noin.
Kiitos. Ja nyt housut.
Se oli vitsi.
Menin lankaan.
Ei.
Sekoan, jos joudun kestämään
vielä yhden vanhempain vartin.
Katso minua. Olen kouluttaja.
Minulla ei ole kykyjä. Kuolen
ennen kuin palaan isäni farmille.
Käske daityaani saavuttamaan
Guy Morgan. Tee se.
Panen toisen banaanin alttarille.
Mitä tuo on?
Kuuletko enkelien laulavan?
Ehkä jumalat
vastasivat rukouksiisi.
Hei, mitä...?
- Tässä Gail Van Ravensway.
- Hei.
Guy Morgan. Miten voit?
No mutta hei, Guy.
Outoa, että soitat
tähän numeroon.
Kuuletko tämän?
Tämä on demo,
jonka tyttösi Katie-
-sujautti salkkuuni.
Ja se kuulostaa rahalta.
Antoiko hän sinulle CD: n?
Vai niin on markkinat.
Ravi, mitä hiivatin jumalaa rukoilit?
Guy, joku ei nyt ole
täysin rehellinen.
Katie, avaa ovi!
Tuota...
siitä tapaamisesta tänään.
Isäsi ei selvästikään
ymmärrä sinua.
Hän on idiootti,
jos ei pidä musiikistasi.
Se on monimutkaista.
Yritän vielä...
Onko se yhtä monimutkaista-
- kuin se, että jäin ulos
ovimattoon pukeutuneena?
Ei se ole monimutkaista.
Se on Jumalan lahja.
Luke. Katie. Mitä ihmettä?
Veljesi on ilmeisesti
Saatanan oma Mini-Minä.
Älä muuta virka. Tule sisään.
Kävitkö tänään salilla?
- Istuhan.
- Katso tätä.
- Limonadia.
- Kiitos.
Sisarpuolellani on
ongelmia vartalonsa kanssa-
- joten en nuhtele häntä,
jos hän on alasti.
Mielenkiintoista.
- Hän on ihastuttava.
- Saako olla alkupala?
Minulla on vain juustoa.
Guy Morgan soitti juuri.
Sinun puhelimeesi.
Hän rakastui pikku demoosi.
Aliarvioin sinut.
Olisin ylpeä,
jos välittäisin sinusta.
- En valehdellut.
- Kyllä vain, kanaseni.
Niin Guy ainakin uskoo,
kun tein asian selväksi.
Sanoin sen olevan Bevin demo,
jonka varastit häneltä.
- Et voi. Se on minun biisini.
- Se on Bevin biisi.
Guy ei malta odottaa,
että Bev laulaa sen kilpailussa.
Jos yrität ottaa Guyhin yhteyttä,
lukitsen sinut kellariin.
- Bev ei osaa laulaa.
- Ei, mutta sinä osaat.
Kuullaanpa upeaa ääntäsi.
Hän on kuin kasvain ikävä
Ei huumorintajun häivää
Kuin ärsyttävä paise
Yritän vastustaa häntä
Hän ei ole noita
Vaan kamala nart...
Sanat ovat kurjat.
Mutta Guy on oikeassa.
Sinulla on ääntä.
Tiedätkö, mitä muita soittimia
osaan soittaa hyvin?
Voin joutua vaikeuksiin
tuollaisesta kysymyksestä.
Pidän vaikeuksista.
Hei, nuoret.
- Iltaa, nti Van Ravensway.
- Anteeksi. Sinun pitää lähteä.
Hätätilanne. Bevin pitää auttaa
minua saamaan munuaiskivi ulos.
- Hänellä oli mukavaa. Heippa hei.
- Yritätkö pilata elämäni?
Keksin, miten teet
Guy Morganiin vaikutuksen.
- Olenko parempi?
- Et.
Mutta kuukauden kestänyt
henkinen matkani on opettanut-
- että Jumala toimii
ärsyttävilä tavoilla.
Miten hurmaan Guy Morganin,
jos en osaa laulaa?
Sinä et osaa, mutta Katie osaa.
- Mitä?
- Sanoinhan, ärsyttävillä tavoilla.
Nauhoitamme hänen laulunsa
ja esität sen playbackina.
Entä jos en halua?
Älä ole nenäkäs,
senkin kiittämätön sammakko.
- Pelastin sinut.
- Et tehnyt mitään.
- Isäni meni kanssasi naimisiin.
- Niin, ja kuoli heti.
Tarjosin sinua kasvatuskotiin,
mutta ne olivat jo täynnä rumia.
- Hassua.
- Luulin sinun sanoneen...
ettet halunnut näyttää ilkeältä.
Katie, jos et laula-
- keksin keinon tuhlata
isäsi sinulle jättämät säästöt.
Et lähde yliopistoon, et muuta
muualle. Jäät tänne luokseni.
Mutta muruseni, meillä on
hauskaa, kun vanhenemme yhdessä.
Mikset anna hänen laulaa,
jos pidät hänen äänestään?
Kulta, katso nyt itseäsi.
Olet tähti.
Sitä Guy Morgan tarvitsee.
Sinua, tähteä.
Olen tähti.
- Kirkas, säteilevä tähti.
- Niin olet.
Guy Morgan rakentaa sinulle
Colin Farrellin muotoisen uima-altaan.
Jossa on kaikki ruumiinosat.
Tai Bev, voit etsiä
Colin Farrellin ruumiinosat netistä.
Älkää sekoittako minua tähän.
- Miten teemme sen?
- Valekerhon ensimmäinen sääntö.
Valekerhosta ei puhuta.
Et sinäkään, Katie.
Sinä et osaa laulaa.
Kukaan ei puhu Lukelle tai Guylle.
Onko selvä?
Kuin pläkki.
Isä, tapaamme uusia kykyjä.
Muistatko, kun löysit Jay-Z: n?
Ai niin, jätit väliin. Minun mokani.
Tämä on sama juttu,
paitsi että paljon parempi.
Joo. Hyvä on.
- Hei vain.
- Mitä hän sanoi?
Ovathan ne kundit hyviä?
Oral Majorityllä on potentiaalia.
He tulevat aivan pian.
Potentiaalista puheen ollen,
miten Bevin kanssa meni?
- Äiti heitti minut pihalle.
- Sanoinhan. Draamaa.
Teknisesti Gailin draamaa.
Mutta Bev on mielenkiintoinen.
Hän on...
Minua huolettaa,
että hän on sekaisin.
Edellinen tyttöystäväni
oli kuuma, mutta ihan pimeä.
Tarvitsen tytön, jota ei
lähetetä hourulaan.
Hetkinen. Käyn pikkulassa.
Pikkulassa. Tuota en tiennytkään.
- Hei, sori myöhästys.
- Kaikki hyvin.
Ette puhu hänelle,
ennen kuin hän tulee pikkulasta.
Tulimme tekemään vaikutuksen.
- Onko selvä?
- Kyllä vain.
Hyvä.
Kukaan ei seurannut sinua.
Sain tietosi.
Katie, elämäsi on syvältä.
Ja vielä pahenee.
Ne kundit vetivät
Oral Majorityt tuolla...
- Kielsin heitä...
- Olet oikeassa.
Heillä on mahdollisuuksia.
Mutta kykyjä etsivä ystäväni,
ei enää koelauluja veskissä.
- Missä?
- Huussissa.
- Kylpyhuoneessa. Vessassa.
- Selvä.
Tulehan sitten.
Haluan näyttää jotain.
Nyt minun pitää
harjoitella salassa.
Miksi sitten harjoittelet?
Tee Bev kuulostamaan surkealta.
Miksi välität?
Jos en laula, en saa
säästöjäni. En elämää.
Ihmisiä. Tulossa. Nyt.
Okei.
Mitä me teemme?
Jännitys on sietämätöntä.
Ota mikrofoni.
Et kai aio esittää
minulle serenadia?
- Siinä on hieno raja.
- Jota en ylitä.
Laula jotain.
Hyvä on.
Hän on mahtava.
Voi kökkö.
Gail pyytää kyytiä kotiin.
- Teitkö itse tuon biisin?
- Joo.
Se on vähän kuin...
- Danger Fruit.
- Sävelsin sen levyn.
Älä viitsi. Kesti kauan
löytää se netistä.
- Mahtava levy. Kreisiä.
- Niin.
Isäni ei tiedä.
Hänen mielestään levy-
-oli täyttä soopaa.
Hänen mielestään
säveltäminen on turhaa.
Hän haluaa, että olen kuin hän,
mutta paremmalla tukalla.
Kun kuulin bändiäsi
vessassa, ajattelin-
-että akustiikka oli hyvä.
Sitten ajattelin, että heistä
voisi tulla suosittuja.
Jos annat heille biisisi.
Nerokas ajatus.
Pannaanko heidät
lukukauden artisti -kisaan?
Joo.
Ei tiedä, miten tässä käy
Teitkö tuon tänään?
- Olet ollut kotona kaksi tuntia.
- Se on vastaus hänen lauluunsa.
Pidät hänestä paljon.
Niin. Olen idiootti.
Laula se hänelle.
Voisit laulaa sen hänelle salaa.
Tansseissa.
Tiedän, että kortti
on mauton, mutta...
Toivottavasti pidät siitä.
Ange, se on kaunis,
mutta oletko hullu?
Ei, tiedän, että olet hullu.
En ole.
- Entä jos hän ei pidä minusta?
- Teillä on valepuvut.
Voit varmistaa,
flirttailiko hän kanssasi.
Olin alasti.
Tietenkin hän flirttaili.
Miksi edes kidutan itseäni?
En saa häntä.
Mikset?
Kerro hänelle tunteistasi.
Jos hän tuntee samoin, kerrot
kuka olet, eikä hän kerro Gailille.
Jos hän inhoaa biisiä,
jätä valepuku päälle.
Hyvä on.
Lähden tansseihin.
Noin sitä pitää.
Maurice, ei, ei.
Ranskaksi. Pidemmät sääret.
Ei kannata mennä hetkeen
vaatekaapillesi.
Miksei?
Hei, herää.
Katie!
Kissa kakkasi vaatekaappiini.
Siivoa se.
Mene.
Sanoin jo, ettei meillä ole kissaa.
Angie, ota koppi.
Katie!
Mitä on meneillään?
Ei mitään.
Järjestän paikkoja
ja teen nimilappuja.
Olen alkanut neuloa.
Haluatko uudet sukat?
Tekisin villapaidan,
mutta hihat ovat vaikeat.
Luulit voivasi livahtaa tansseihin.
Sen jälkeen, mitä teit Guylle.
Voi, ei, ei.
Ei, ei, ei.
Vahdit Vicgtoria tänään-
-huomisiltana ja joka ilta.
Hauskaa.
Minä olen Victorille äiti,
sillä sinulla ei ole siihen aikaa.
Kunpa voisit olla minun äitini.
Lähden kaneli-suolihuuhteluuni.
Tule alas. Rikot itsesi.
Tai vielä pahempaa, huonekalut.
- Hei.
- Moi.
- Sinulla näyttää olevan hauskaa.
- Aina.
En voi antaa sinun jäädä
pois tansseista ilman minua.
Ja tässä on kuusi tuntia
paidatonta Team Jacobia.
Aloitetaan nämä bileet.
- Tekeekö Victor sinut hulluksi?
- Vannon, ettei hän ole ihminen.
Ei se kyllä ole hänen syytään.
Mieti nyt tätä perhettä.
Victor, mitä sinä teet?
Voi ei. Loistavaa.
Hän on noin kauniimpi.
Totta. Ihan sama.
Miksi edes ajattelin, että
tämä ilta voisi olla erityinen?
Piirittääköhän Bev
Lukea tansseissa?
He varmaan pussailevat jo.
- Victor, älä viitsi.
- Katsokaas tätä.
Luke tuottaa artistikisan
voittajan levyn.
Tarvitsemme pikku vakuutuksen.
- Tiedän mitä teen, äiti.
- Tiedätkö?
En kestä tätä enää.
Otan ohjat omiin käsiini.
Puhun Lukelle.
- Viimeinkin.
- Meidän pitää ehtiä kotiin...
ennen Gailia.
Entä paholaislapsi?
Niin.
Vartioi häntä.
Etkö pysty parempaan, Angela?
Ravi.
Sisarenikin saisi
tuon mäntin kiinni.
Kasvata pari, tuomari!
Nti Katie, olen hämmentynyt.
Ilmiselvästi.
Älä vihaa minua.
Älä vihaa minua. Olen pahoillani.
Nimeni ei ole Ravi, vaan Tony.
- Tony.
- Tony Gupta Jerseystä.
- Jerseystä.
- Olen puoliksi intialainen.
Kaverit haukkuvat lihapullaksi,
sillä olen puoliksi italialainen.
Olen aina halunnut näyttelijäksi.
Mutta en ole saanut tilaisuutta.
Olin töissä pikaruokapaikassa
ja Gail tuli sinne.
Hän kysyi, olinko intialainen.
Olinko guru.
Sanoin: "Kuka kysyy?"
Hän vastasi: "Henkilö, joka maksaa
henkisestä ohjaamisesta."
Sanoin: "Tämä on ihme!"
Sain viimeinkin paneutua
hahmooni täydellisesti.
Hyvää harjoitusta ja
saan vielä palkkaakin.
Ravi on Kuningas Learini.
Haluatko kuulla monologin
näytelmästä My Fair Lady?
- Hei, kamu.
- Ei kiitos.
Anteeksi, että ryntäsin tänne.
En paljasta salaisuuttasi.
Mutta pyydän palvelusta.
- Lihapulla.
Vahdi Victoria tänä iltana,
niin pääsen tanssiaisiin.
Lasketko leikkiä? Tietenkin.
Anna tuohon.
Kiitos.
Miten löydän Luken,
jos kaikilla on naamio?
En sanonut tämän olevan helppoa.
Tehdään tiedusteluretki.
Olen avustava rehtori
Dorothy Plumberg.
Ette juo, ette tekstaile, ette suutele.
Luke? Ei. Luke Morgan?
Ette lähde paikalta
ettekä koe minkäänlaista iloa.
Luke?
Missä hän on?
Tästä muistuukin mieleeni.
Minulla on sinulle uusi bändi.
- Nytkö?
- Tämän parempaa hetkeä ei ole.
- Ei taas...
- Olemme Big Pain Ticket.
He ovat hyviä, mutta
moottorisaha on vaarallinen.
Moottorisaha on paras juttu.
- Taisin löytää hänet.
- Hän on vaalea.
Voi luoja, miksi hän on täällä?
Vihaan teinien epätoivoa.
Miksi olet täällä?
Muru, palkintoporsas
ei voita sinistä rusettia-
- peittämällä kolmanneksi
parhaan etunsa.
A, mitä tarkoitat ja B,
sanoitko minua porsaaksi?
Kulta, näin sinun ahmivan-
- ruotsalaisia lihapullia
napostelupöydän äärellä.
Nyt tai ei koskaan.
- Entä jos hän tunnistaa minut?
- Häiritsen häntä. Mene.
- Olinko oikeassa vai oikeassa?
- Olit oikeassa.
Sinulla on hyvä maku.
Vielä yksikin koelaulu vessassa-
-niin saat potkut.
- Tiedän salaisuutesi.
- Minkä?
Kuulin sinun laulavan koululla.
Olit mahtava.
Tunnenko sinut?
- Haluan näyttää jotain.
- Mikä sinun nimesi on?
Angela, mitä sinä teet?
Haluan esittää toiveen.
Yllätän sinut tänä iltana.
Lupaan sen.
Nti Van R.
Onko totta, että halusit
nuorena tanssijaksi-
-mutta et ollut tarpeeksi hyvä?
Kuka sanoi niin?
Ihastuttavaa.
Mutta olen nähnyt parempaa
vankilassa Filippiineillä.
Niinkö? Haastoin sinut juuri
tanssikilpailuun.
Luke Morgan, vastaa
valkoiseen lahjapuhelimeesi.
Luke Morgan, valkoinen puhelin.
- Mikä tuo on?
- Etkö ole ennen nähnyt kitaraa?
Kätkitkö kitaran?
Oletko kätkenyt muuta?
Seuraa minua.
Ainutlaatuiset silmäsi ovat
säteileät, mutta ilkikuriset.
Olen kärsimätön.
Riisu huntusi,
niin saan tietää totuuden.
Tai en.
Toivon, että tämä vastaa
moniin kysymyksiisi.
Näen tuikkivista silmistäsi
Että uskot asioihin
Jotka olet kieltänyt
Haluat lentää
Jättää huolet taaksesi
Etkö haluakin?
Nyt minä koputan Ovellesi
Etsin parannuskeinoa
Olen yhä hieman epävarma
Riisu nyt huntu.
Jokin taisi venähtää.
Haistaako kukaan muu kanelin?
Vauhtia, läski.
En tiedä, miten tässä käy
Olen sanaton.
Näytä minulle, kuka olet.
- Meidän pitää mennä.
- Mitä?
- Tule.
- Ei, Ange.
Minulla on tärkeä hetki kesken.
Jollekin kävi vahinko
ja hän lähti kotiin.
Olen pahoillani.
Oletko sinä...?
Kuka sinä olet?
Tänne. Tule, tule.
- Ehdimme ensin.
- Rakastan sinua.
Mielenkiintoinen lapsenvahtiasu.
Olisi pitänyt arvata,
että lähtisit ilman lupaa.
Se Paula Abduliksi haluava
yritti vetää huomioni muualle.
Älä puhu hänestä noin.
Jos muistan oikein,
ystäväsi haluaa koreografiksi.
Hän olisi voinut onnistua,
ellei olisi saanut potkuja koulusta.
Hän voi unohtaa
unelmansa Juilliardista.
Teen mitä haluat,
mutta älä vedä Angea tähän.
Riippuu siitä, teetkö vielä
samanlaisen tempun kuin tänään.
- En tee.
- Minä otan tämän.
Näin vain hänen lumoavat
silmänsä hunnun alta, mutta ääni...
Miten kuuma hän oli
asteikolla 1-10?
- 11.
- Korkein numero on 10.
Hänessä on rakkauspotentiaalia.
- Ai, rakkaus.
- Älä viitsi.
Olemme täällä niin kauan, että
se menee oikein. Vaikka tunteja.
Laula henkesi edestä,
sillä henkesi riippuu tästä.
Nauhoitetaan.
- Hän on tosi hyvä.
- Minähän sanoin.
Katsohan.
Lauluohjelmassa on 39 tyttöä,
eli 85 prosentilla heistä-
-on juuri nyt musiikkitunti.
Tyttösi on jossain näistä huoneista.
Poikki.
Aivan ala-arvoista.
Alusta, ole hyvä.
Minä hoidan tämän.
Neidit. Kaikki sinkkuneidit.
Lukella on erityinen pyyntö
teille kaikille.
Hän tarvitsee laulajia
suureen esitykseen...
- Nimeni on...
- Luke Morgan.
Päästät minut laulukilpailuun.
Kyllä vain.
- Voitko ensin laulaa?
- Panen maailmasi rokkaamaan.
Voisitko laulaa
tällä kertaa hyvin?
Mitä täällä tapahtuu? Kamalaa.
Te pojat ette ole tunnillani.
Seis. Odottakaa.
- Voi ei.
- Taas aloituspisteessä.
Ei hyvä juttu.
Tuo on hän.
Tuo on hänen äänensä.
Ette pääse minua pakoon.
- Siirry sivuun.
- Odota.
Hyvä on, mutta te molemmat
voitte esittää koelaulun.
Kuule...
Olitko se sinä?
- Anteeksi keskeytys.
- Mitäs tuosta. Keskeytä vain.
En uskonut tapaavani sinua enää.
Meillä oli yhteys.
Anteeksi, mutta
mikä ihmeen yhteys teillä oli?
Niin, mikä? Siis, niin oli.
Sanoituksesi. Ne vain...
- En saa sanoja mielestäni.
- Sanoitukseni. Joo.
Ihastuttavaa.
Mutta Bevin pitää harjoitella
koe-esiintymistä varten.
Hän ei tarvitse koe-esiintymistä.
Olet mukana.
Lähdetäänkö myöhemmin syömään?
- Joo.
- Hetkinen.
Sinulla on treffit
jälki-istunnon kanssa.
Ei, vaan minun.
Enkö antanut sinulle potkuja?
- Sopimukseni estää sen.
- Yksi puhelinsoitto, niin...
otat ihmisten tilauksia
vastaan McDonald'sissa.
- Viisi puhelua.
- Kaksi puhelua ja tekstari.
Kaksi puhelua, tekstari
ja monta pitkää meiliä.
- Yksi tekstari ja Tweet.
- Yksi tekstari ja toinen Tweet.
Luojan tähden,
mene nuolemaan liitutaulua.
Hyvä on.
Vihaan sinua.
Haluan tehdä kanssasi laulun.
Puhutaanko siitä tänä iltana?
- Se olisi ihanaa.
- Kiinni veti.
Olen aina halunnut tehdä laulun.
Voin tehdä sen ihostani.
Rakkaus tiivistää huokoset.
Mikä on huokosen riimi?
Ruokonen. Tuokonen.
Katie, minulla on
sinulle uusi tehtävä.
Mikä pettymys.
Teet Beville laulun, jonka hän
sanoo tehneensä Lukelle.
Laulussa sanotaan,
että Luke on ihana suutelija.
Emme voi antaa hänelle laulua.
Hän haluaa tehdä sen kanssasi,
etkä tiedä musiikista mitään.
Katie, ikävä sanoa-
- mutta Bev tarvitsee apua
pitääkseen miehesi.
Tarkoitan oman miehensä.
Silkkisen pehmeä äänesi,
kun laulat korkeat nuotit...
Se on seksikkäin kuulemani asia.
Silkkinen ja seksikäs. Sepä hyvä.
En tiedä miksi, mutta yllätyin
siitä, että sinäkin sävellät.
- Niin minäkin.
- Mitä?
Siis sävellänhän minä.
Onko kaikki hyvin?
Vilkuilet puhelintasi.
Kyllä.
Mummoni kaatui ja mursi lonkkansa.
Hän tekstailee.
- Vanhukset ja kännykät.
- Niin.
- Haluan tietää, miten hän voi.
- Toivottavasti hyvin.
Mutta olit oikeassa.
Olen salannut asioita.
- Ässältäsi.
- Anteeksi, mitä?
Isältä.
- Salaillut asioita isältäsi.
- Niin.
Olit hieman pahoillasi,
kun tapasimme.
Ajattelin sen ehkä
liittyvän isääsi.
Hän haluaa, että olen kuin hän.
Mutta minä haluan soittaa.
En halua olla manageri
puku päällä.
Toivooko hän,
että olisit eri henkilö?
Kyllä. Joskus minäkin toivon sitä.
- Kuulostaako se tyhmältä?
- Joo.
Anteeksi.
Ei tietenkään. Ei.
Kuka on lempiartistisi?
Juuri nyt Muussi.
Siis Muse?
Joo, Muse. Niin minä sanoin.
Vanhoista tietenkin John Lennon.
Lennon on upea.
Hänen sanoituksensa ovat rehellisiä.
Hänen äänensä oli
niin laivaallinen.
- Laivaallinen.
- Niin.
Opettele lukemaan.
Niin, tarkoitan, että-
-se alkoi pienellä keikkumisella.
Sitten se vei kuulijan
aivan uusiin paikkoihin.
- Siinä ei tainnut olla järkeä.
- Ei.
Kysy jotain muuta.
Olin tosissani, kun sanoin
haluavani säveltää yhdessä.
Ei tuo ollut kysymys.
Ai. Hyvä on.
Mistä saat innoitteen
säveltämiseen?
Innoitteenko?
Hyvä kysymys.
Pitää sanoa, että se on...
Innoite!
Innoite on niin syvä...
Se on henkilökohtainen,
määrittelemätön asia.
Se on henkilökohtaista.
Voi luoja.
- Anteeksi.
- Ei se mitään.
Menikö sitä takillesi?
Olen tosi pahoillani.
Ei, kaikki on hyvin.
Voi ei.
- Onko mummo kunnossa?
- Ei. Hän tarvitsee vessaa.
- Hän kertoo sinulle kaiken.
- Minäkin tarvitsen vessaa.
Mitä nyt? Tule takaisin.
Tämä sujuu hienosti.
Haluatko minun
lähettävän savumerkkejä?
- En.
- Palaa tuonne takaisin.
Mutta sinulla ei ole
harmainta hajua mistään.
Olet väärässä.
En halua käyttää sinun sanojasi.
En tarvitse sinua.
Pystyn tähän itsekin.
Luke haluaa minut.
Osaan kyllä puhua.
Onnea vain.
- Hei.
- Sori.
Puhutaan klassisesta musiikista.
Ketkä ovat suosikkejasi?
Mozart.
Beethoven.
Tšaikovski. Pidät
Joutsenlammesta, etkö pidäkin?
- Kurjaa. Mummo heitti veivinsä.
- Voi luoja. Olen pahoillani.
- Minun pitää lähteä.
- Jos haluat jutella siitä...
Haluan kunnioittaa
mummoni muistoa hiljaisuudella.
Victor, jos varastit taas
Gandhi-muistoveitseni-
-teen sinusta eunukin.
Sinun piti vahtia Victoria.
Sanoit, että haluat
kynttiläkruunun hohtavan.
Heitä pois kasvottomuuteni.
Victor, onko Bev kotona?
Kerron jos arvaat Tämän biisin
- Onko Bev kotona?
- Arvaa biisi!
En ole koskaan kuullutkaan!
Siksi, etten osaa soittaa!
Voimme seisoa tässä koko päivän!
Voisin opettaa sinua!
- Luulin, että haluat nähdä Bevin.
- Bev voi odottaa.
- Okei.
- Joo.
Opetan sinulle kolme sointua.
- Teemme niistä biisin.
- Selvä.
Tämä on ensimmäinen.
Se on E.
No niin. Toinen.
G. Liu'uta sitä.
Kas niin.
Ja taas. Se on A.
Yhdistämme ne.
- Niistä muodostuu biisi.
- Okei.
No niin.
Hienoa.
Osaat soittaa, senkin vintiö.
Tuolla kampauksella
ja harjoituksella voit olla Beatle.
Ei, Stonesit ovat parempia.
- Luke.
- Hei.
- Törmään sinuun aina täällä.
Mutta tällä kertaa vaatteissa.
En tiennyt, että sinulla
ja Bevillä on treffit.
Niin. Yritän yllättää hänet.
Haen hänet.
Hän on kaheli.
Maalaus menetti päänsä.
Taiteilijan näkemys siitä,
mitä täällä tapahtuu.
Sinulla on Gallagher.
Tosi cool.
- Tunnet kitarat.
- En.
Tai vähän. En oikeastaan.
Tiedän. Pidän siitä,
miten palisanteri saa....
- Sävelet soimaan.
- Sävelet.
Sävelet.
Katoat aina.
Kunpa jäisit juttelemaan.
Olet aika cool.
Olenko mielestäsi cool?
Luke. Moi.
Tämäpä yllätys.
- Ihanat pillifarkut.
- Kiitos.
Toin kitarani.
Voimme tehdä sen laulun.
- Mahtavaa. Joo.
- No niin.
Minun pitää kai taas kadota.
Voitko odottaa siinä?
- Tarvitsen uuden biisisi.
- Se ei ole vielä valmis.
Anna se osa, mikä on.
- Anna kuulua.
- Älä särje sydäntäni.
Särjen paljon muutakin.
- Ei, se on sen nimi.
- Mitä?
Siinäkö kaikki?
Olet työstänyt sitä ikuisuuden.
Annat minulle murusen.
Hyvä on.
Victor.
Tiedän, että olet siellä.
Tunkeilette ja päädyitte juuri
kivun maailmaan.
Tiedän kaiken vakoilusoopastasi.
Olet kätkenyt kameroita
kaikkiin nurkkiin ja kolkkiin.
- Mihin nurkkiin ja kolkkiin?
- Et voi todistaa mitään.
En kerro äidille,
jos teet palveluksen.
Katien pitää puhua minulle
salaisesti.
- Häntä ei kuulla, mutta hän kuulee.
- Ei.
- Onko se mahdollista?
Tulit oikean miehen luo.
Katsokaa ja oppikaa, neidit.
Osaan kätkeä mikin minne tahansa.
Äiti nieli yhden.
Sitä materiaalia
te ette halua kuulla.
Tämä on järjetöntä.
Työlläni on takuu.
- Anna Katielle mikki.
- Hyvä on.
Tässä.
Panenko tämän korvaani?
Panet sen korvaasi ja puhut.
Olet ruma.
Se kaikki sopii sinne.
Luke, anteeksi.
Minun piti pitää Katielle
sisarellinen puhe.
Hän on niin vaativainen.
Mihin jäimmekään?
Emme ehtineet aloittaa.
- Täydellistä. Aloitetaan.
- Bev.
Bev, kuuletko?
- Haluatko aloittaa?
- Bev?
- Niin.
- Mitä?
Mitä?
- Laulatko sinä, niin minä soitan?
- Ei.
Sinä voit laulaa-
- niin minä kerron
kirjoittamani sanat.
Kuulostaa hyvältä.
- Minä...
- Niin.
Se menee...
Älä särje sydäntäni.
Ennen kuin annan sen sinulle.
Älä särje sydäntäni
ennen kuin annan sen sinulle.
Älä sano ei.
Ennen kuin pyydän.
Älä sano ei ennen kuin pyydän.
- Joo.
- Hyvä.
Kiitos.
Älä särje sydäntäni.
Lisää.
Älä sano, ettei se sovi.
Ennen kuin sovitat sitä.
Älä sano, ettei se sovi,
ennen kuin sovitat sitä.
Sovitat sitä.
- Pidän siitä.
- Kiitti.
On liikaa menetettävää.
- On liikaa menetettävää.
- Liikaa menetettävää.
Liikaa menetettävää.
- Ollakseni väärässä.
Liikaa menetettävää
ollakseni väärässä.
- Se on hyvä.
- Joo.
Onko lisää?
- Tuntuu, että tässä on jotain.
Tuntuu, että tässä on jotain.
Mutta haluan nähdä sen
ennen kuin se katoaa.
- Niin.
- Pidätkö siitä?
Jos meidän välillämme
on jotain aitoa.
- Jos meidän välillämme...
- Jolle olemme avoimia.
Kuka haluaa piirakkaa?
Sori. Olin menossa hakemaan
piirakkaa ja mietin-
-miksi hakisin sitä itselleni.
Ehkä joku muukin haluaa sitä.
Haluan piirakkaa.
Ei, Katie, kukaan täällä
ei tarvitse piirakkaa.
Minun pitää mennä.
Minun pitää viimeistellä
artistikilpailua...
Lauloimme. Teimme juttuja.
Ja se oli ihmeellistä.
Jutellaan myöhemmin.
Saatan sinut ulos.
Miksi olet sängyssäni?
Meditoin sinua odottaessani
niin kovasti, että nukahdin.
Hra Victor,
on jokaviikkoisen meditaation aika.
Tänään harjoittelemme
hiljaisuutta ja potalla istumista.
Istu.
Käskin istua.
Mitä Bhuvaneshwarin nimeen?
Pyhä lehmä.
Join pullon viiniä
ja aioin olla kultainen.
Aioin pyytää anteeksi sitä,
että olen stereotyyppi-äitipuoli.
Tyhmää.
Näin oikean tyttäreni
vievän pojan, josta pidät-
-ja sinun laulullasi.
Yritätkö pyytää anteeksi?
Voi sinua. En, en.
Tulin järkiini ja päätin,
että on parasta kertoa totuus.
Sinusta ei tule koskaan mitään.
Äitini on narttu.
Ja sinä olet ovela vakooja.
Miten monta kameraa sinulla on?
Tiedän, että korostuksesi
on yhtä väärä kuin äidin sielu.
Äläkä edes yritä sabotoida
artistikilpailua.
Puhuin asianajajan kanssa.
Hän löysi porsaanreiän.
Saan isäsi sinulle jättämät rahat-
- jos tarvitsen niitä
lääketieteellisestä syystä.
Hei, pitkät sääret.
- Ennen kuin lähdet...
- Laulan kyllä Bevin puolesta.
Se kävi helpommin kuin luulin.
Laita minulle nyt vodkatonic.
Jätä tonic pois.
Hänen kauhun valtakaudestaan
pitää tehdä loppu.
Kiinni veti. Mitä me teemme?
Sinä et voi tehdä mitään.
Jos yrität auttaa,
pahennat asioita.
Tuo nainen on
pimeydestä syntynyt demoni.
Kunpa hän palaisi takaisin...
Hellou, neiti Gail.
Oletko vapauttanut mielesi
ajattelun kahleista?
- Hoidan asiaa.
- Hyvä.
- Miten meditointisi sujui?
- Vihaan sinua.
Hienoa. Näytät sievältä.
Tiedän.
Tuo akka ei pilaa elämääsi.
Kakkaan hänen sänkyynsä.
Victor, luulin, että vihaat minua.
Oletko idiootti?
Vain sinä muistat synttärini.
Vain sinä toivotat
minulle hyvää yötä.
Vain sinä teet minulle
makaronijuustoa.
Olet ärsyttävä ja ruma-
-mutta oikeastaan rakastan sinua.
Niin minäkin sinua.
Mutta lupaa, ettet tee mitään.
- Sinä myös.
- Ihan totta.
- Vain...
- Ei...
- Ei. Tony.
- Yksi vain...
Hyvä on.
Menen taittelemaan
Bevin alusvaatteet.
- Etkö koputa?
- En välitä.
Missä sininen puseroni on?
Ahaa.
Kumpi näistä on parempi?
- Kysytkö mielipidettäni?
- Luoja, mikä minua vaivaa?
Olet kamala ja teeskentelen,
ette välitä, mutta olen herkkä.
- Mutta...
- Kaipaan sisaren neuvoja...
ja olet tyhjää parempi.
Ilta hermostuttaa minua.
Voi luoja, miksi kerroin?
En tiedä.
Kroppani on kuin tulessa.
Minulla on ihottumaa peffassa.
En voi sanoa äidille tai Lukelle.
Hän sanoo, että olin
lahjakas ja meillä oli yhteys-
- mutta yhtäkkiä olenkin
itsekeskeinen ja histeerinen.
- Minä vihaan historiaa.
- Sanoiko hän niin?
Sammakko, hän ei rakastu
sinuun, vaan minuun.
En vai enää tunne itseäni.
Miksi hermoilet?
Ethän edes laula.
Seisot vain siellä
ja näytät kauniilta.
Oletko miettinyt,
millaiseksi se tekee oloni?
Sinä olet lahjakas.
Voit mennä American Idoliin
ja unohtaa meidät.
Tämä on ainoa tilaisuuteni.
Kauneus ei kestä kauan.
Mieti nyt äitiäkin.
Pidätkö minua lahjakkaana?
Jos kerrot, että sanoin niin,
kiellän kaiken.
Pane sininen pusero.
Se korostaa silmiäsi.
Tämän on parasta toimia.
Jos minun käy huonosti,
vedän sinut mukanani.
Missä bileväki on?
Aloitetaan nämä juhlat.
Tervetuloa, brittikafruni
ja illan isäntä-
-Luke Morgan.
Oletteko valmiit Wellesleyn
akatemian artistikisaan?
Hyvä. Mickey O'Malley
pyörittää tänään levyjä.
Ensimäisenä meille
esiintyy Big Pain Tickets.
Hei, Guy. Kiva, että pääsit.
Apulaiseni, Tom ja Tom.
Myöhästyinkö näytöksestä?
Ehdit juuri ajoissa. Ihastut
viimeiseen. Hän on uskomaton.
En odota sen vähempää.
Ei mitään sen vähempää.
Niin minäkin sanoisin.
Vien sinut ja Tomit VIP-alueelle.
Katie, auta Beviä meikkaamaan.
- Hyvä on.
- Nyt.
Tänne päin.
Hieno puku.
Vauhtia.
Pois tieltä.
Michael, mene.
Ilmoitan seuraavan artistin.
Nähdään lopussa.
Guy. Tom. Tom.
Palaan pian.
- Kiva nähdä sinua.
- Hieno puku.
Mitä oikein teit? Tämä on
viimeinen tilaisuutesi.
Muuten Angela
ei pääse Juilliardiin.
Haluatko murskata pienen
aasialaistytön unelman?
- Haluatko?
- En.
Et. Keskity.
- Ange...
- Gail on uhkaillut minuakin.
Siksi tottelet häntä.
- Suojellaksesi minua.
- Ange.
Olet paras ystäväni.
Tekisin mitä vain puolestasi.
No niin.
Seuraavaksi
Jason Berkeley ja Funky Funk.
Annetaan olla.
Nyt on vuorossa Oral Majority.
Tämä on tylsä alkupala.
Huippunumero on vasta tulossa.
Parasta ollakin.
- Minulla on pissihätä.
- Vien sinut pissille.
Anteeksi.
Hei.
Onko teillä hauskaa?
Hauskuus jatkuu.
Beverly Van Ravensway.
Anna tänne...
Olen pahoillani.
Mikkini ei toimi.
Anteeksi.
- En tiedä.
- Anna se tänne.
Miten uskallat sabotoida äitiäsi,
senkin katala pikkupoika?
Anna se tänne.
Ei sen ole väliä.
- Laulat livenä.
- Mitä?
Mikkini on rikki. Anteeksi.
Tässä.
Mitä?
Paikka.
Ei, sinun pitää mennä.
Laulat Bevin puolesta.
Minkä ihmeen takia?
Hän ei osaa laulaa.
No niin.
Soittakaa nyt vain.
Soittakaa, idiootit.
Oliko se sinun äänesi?
Eikö Bev osaa laulaa?
Hän aikoo juuri olla laulamatta
ihmisjoukon edessä...
Autoit häntä treffeillä.
Mene tuonne.
Hei! Sulje kamera heti!
Hyvä meininki.
Katkaise virta.
Ei noin nopeasti, mänttipää.
Pois siitä.
Laula jotain muuta.
Mitä?
Demo, jonka annoit isälleni.
Kuulin sen.
- Joo!
- Tee se!
Seuratkaa minua.
Kiitos, naiset ja herrat.
Toivottavasti nautitte Wellesleyn
akatemian artistikilpailusta.
Olit niin hyvä.
Kuka sinä olet?
Olet kuin rocktähti.
Hän pitää sinusta...
Mitä hän sanoi?
Onko hän vihainen?
Hän on äreä, sillä en-
- ole jo tekemässä seuraavaa
hittilevyä Kensington Recordsille.
Mitä hittilevyä?
Sinun levyäsi.
- Lasketko leikkiä?
- En.
Oletko tosissasi?
Tee se.
Teemme levyn.
Ja sävellämme sen yhdessä.
- Jee!
- Olen niin onnellinen.
Minäkin osaan laulaa.
Voin tehdä monologialbumin.
- Voi luoja.
- Onnea.
Niin sitä pitää, kaveri.
Hän on hyvä kitaristi.
Hän on cool.
Guy! Odota!
- Mitä, Gail? Valehteletko lisää?
- Kaikki valehtelevat tällä alalla.
Se on spinnausta.
Bev ei osaa laulaa.
Ei se estänyt Jessica Simpsonia.
Katsotaan, mitä koululautakunta
sanoo, kun soitan heille.
Miten rohkenet?
Opettaminen on elämäni.
Anna olla, äiti.
Guy!
Saan nirvanahetkeni.
Näyttäkäää eläviltä, ihmiset.
Olen tähti.
Kokeillaan uudelleen.
Näytänkö, kuka täällä komentaa?
Pois.
- Katie, onko sinulla ylläsi ovimatto?
- Tervetuloa.
Kiitos. Nyt housut.
Se vei odottamattomiin
paikkoihin.
Haluatko kuulla monologini
näytelmästä My Fair Lady?
Hei, kamu.
Rakastan elämääni.
Soittele.
Haloo.
Pidätkö siitä? Jee!
[Finnish]